(远处咳嗽)
你发现他们时就这样了吗？
我来找凯伦。
我看到地板上的血。
然后我闻到了他们。
有人把他们拖到这里来了
放火烧了他们。
他们杀了他们，然后放火烧了他们！
你是个警察。
你去找出是谁干的
你把他们带给我。
你明白吗? 你把他们带给我。
我们会查出是谁..。
还要我再说一遍吗？
不，不。
我知道你的感受。
我也经历过。
你看到我在那儿了，很危险。
凯伦不该受到这样的对待。
没有。
大卫不该死。
没人知道。
- 好吧，伙计，让我们..。
我哪儿也不去
直到我找出是谁干的！
我们是一边的，伙计。
听着,
我知道你在经历什么。
我们都失去过亲人。
我们知道你要干什么
直到现在,
但你得冷静下来。
你给我退后！
不。
她不会希望你这样的。
住手! 住手！
住手！
(咕噜声)
够了。
瑞克。
(轮胎呻吟)
住手。
放开我！
不，不。
没有。
(抽泣)
(主题音乐播放)
这至少要扭伤一周。
(WINCES)
好消息,
这些伤口都不需要缝针。
我不会计划太多
在接下来的几天里打字。
你没事吧？
好痛。
我说的不是手。
我们刚刚经历了一些可怕的事情。
我们所经历的一切
如此努力地想要阻止他们,
它找到了自己的方式。
没有。
它一直都在。
明早的议会会议。
我觉得你应该知道。
我们刚刚失去了12个人。
我们又冷血地杀了两个。
我们可能会面临疫情爆发。
我想我做到了
一天的损失够多了。
我以前也有过旧瘾复发的经历。
-这是什么？
很接近了。
当它发生的时候，我没有站在周围
感觉很糟糕。
我站起来了。
我有责任。
保护人们的安全。
(咕噜声)
我帮你清理一下。
你甚至可能需要缝几针。
直到他们入土为止。
你至少应该让 Hershel 或者 S 医生。
看看你,
确保没有骨折。
当他们入土的时候。
(咕噜声)
我会没事的，对吧？
我是说，凯伦和大卫,
他们已经病了。
如果我们要得到它,
我们早就拿到了。
它不会发生在时间线上。
每个人都不一样。
但是我们会没事的。
是的，我们可以。
一切都会好起来的。
如果是行尸，如果是人,
我们可以做点什么，我们可以战斗。
但用这个，我只是在挖坟墓。
(咳嗽)
我得去见 S 医生。
我会没事的。
(喘气)
S 医生？
(人呻吟和咳嗽)
(咳嗽)
S 医生？
(咆哮)
我们必须告诉他们。
开始了。
已经扩散了。
所有活下来的人
D 区的袭击。
萨沙，凯勒布，还有其他人。
哦，上帝啊。
那我们怎么办？
要事第一。
A 区是隔离区。
我们留下病人
就像我们对凯伦和大卫那样。
我们该怎么办？
让瑞克去查查。
制定一个时间表，谁在哪里，什么时候。
但我们要怎么做才能阻止这一切？
已经无法阻止了。
你明白的，你必须经历它。
- 但它只是杀了你？
病情不是这样的。
症状就是这样，我们需要抗生素。
我们找遍了附近所有的药店。
还有更多。
那个兽医学院
在 West Peachtree Tech
那是一个人们不会去的地方
已经想到要突击搜查药品了。
给动物用的药
我们需要同样的东西。
那是50英里。
之前太冒险了。
现在不行，我要带一队人出去。
最好别再浪费时间了。
算我一个。
你没有被感染。
达里尔有，你上了他的车。
他已经把跳蚤传染给我了。
我可以带路。
我知道所有东西都放在哪里。
我们在外面的时候,
总是这样。
我们迟早会逃跑。
我可以给你画张地图。
还有其他的预防措施
我觉得我们应该。
比如说？
不知道要多久
在达里尔和他的小组回来之前。
这对我们来说不是很有意义吗
把最脆弱的人分开吗？
我们可以用行政大楼。
单独的办公室，单独的房间。
谁最脆弱？
非常年轻的。
那以前的呢？
(吱吱声)
- (咕噜声)
再给我一次机会。
整条线路都混乱了。
末端再次拖动底部。
我们得出去清理一下。
放好鸟，穿过坟墓,
绕过森林小路。
我们现在有足够的证据。
那是明天的问题。
瑞克，再来五个人
已经病倒了
自从萨沙进去之后。
我们没剩多少人了。
如果你病了怎么办? 如果我病了怎么办？
如果我们在外面遇到麻烦怎么办
然后再也不回来？
把这个抬起来
给需要它的人。
我们先把该做的事做完。
Carl 是不是很生气
进入隔离区？
当然。
但安全第一。
安全第一。
你应该和他谈谈。
我们都应该表示敬意。
我先把这个拿上去，一会儿见。
发生的事我很抱歉。
我对你做的事。
一切。
我们俩都有责任。
你得找出是谁干的。
我不太了解大卫。
是吗？
有人有意见吗
跟他还是凯伦？
不，不可能。
我每天都和她在一起。
她和每个人都相处得很好。
David 也是。
只有他们两个生病了。
凶手
可能一直在努力
阻止病毒扩散。
他们没有。
现在萨沙拿到了。
听着，不管是谁干的,
他们哪儿也去不了。
我们会找到他们的。
今天? 现在？
因为我没觉得有什么急事。
我只看到你在抽水。
事实上，我发现
现在谋杀在这里没问题了。
不，不是的。
但我们得先救人。
我们得让这地方继续下去。
你自己担心吧。
我会担心什么是对的。
(咳嗽)
这是为了你好。
我没事。
我不想被锁起来
带着一群孩子远走高飞。
我需要你进去
看着 Judith
还有其他人。
确保他们的安全。
如果有人生病了，告诉我。
如果他们已经
当我找到他们的时候变成了僵尸？
除非
你绝对需要。
但你知道我可能需要，对吧？
不会有事的。
会没事的。
格伦？
不要。
别，别进来。
怎么了？
我拿到了。
这狗娘养的大概只有一夸脱了。
你还是把它藏在心里
三号塔的底部？
是啊。
我去拿。
嘿。
很高兴你来了。
我还能去哪儿？
逃跑。
你知道我不会逃跑的。
所以就我一个人
你喜欢过去的日子吗？
对，还有鲍勃。
不过，感觉我们
可以用另一个人。
还有谁没病？
我们不问 Rick 他想留在这里
和卡尔还有小踢屁股男在一起。
保证他们的安全。
而且还有很多
他可以在这里做的事情。
还有谁？
(人咳嗽)
你在这儿啊。
我花了好久才找到你。
你在干什么？
得有人站岗。
我也想找到他们。
为他们的所作所为向他们开枪。
(微弱的咳嗽)
这些人被隔离了。
没人能进出
没有一大堆
看到他们的人。
萨沙在里面，我哪儿也不去。
站岗也没用
除非我们带着药回来。
好吧。
我们在前门加油
以防你改变主意。
你要去哪里？
我在这里远离你们
因为你们这些孩子
离我远点。
我一直在走廊里走来走去。
我爸爸告诉我要照顾好每个人。
你应该保持距离。
你正走向出口。
我要出去。
去牢房区？
去树林。
所以你要偷偷溜出去。
不需要任何人担心我
而且我绝对不想
有人告诉我我不能去。
我不能让你出去
你一个人跑到树林里去了。
让我？
我阻止不了你。
但我必须告诉我爸爸。
那就去吧。
我就在外面
在你找到他之前。
Hershel.
如果你必须走,
那我就得跟你一起去。
卡尔。
我必须这么做。
(咳嗽)
我发誓，只是过敏。
Jeanette.
他们来了又走。
问问伍德伯里的人。
珍妮特。
(门吱吱声)
(砰)
莉兹: 卡罗尔... ？
Mica 说你在这儿。
我不舒服。
(咳嗽)
没关系。
别担心。
我们会让你好起来的。
你进去躺下。
能帮我盖被子吗？
你认识我朋友格伦吗？
他是我认识的最会盖被子的人。
他会确保
让你感到温暖舒适，好吗？
(咳嗽)
好了，没事了。
没关系。
没关系，去吧。
谢谢你能来。
我知道你不必如此。
你的存在对我意义重大
和 Judith 在一起。
外面没事吧？
格伦拿到了。
玛姬。
我们不能生气。
我们都有工作要做。
爸爸总是这么说。
Daryl 和 Michonne 会拿到药的。
你和 Carol 还有 Rick
会帮助所有人直到他们回来。
我会照顾好 Judith 的。
专心做你该做的事。
不管发生什么,
我们会处理的。
我们必须这么做。
你爸什么时候还给你的？
昨天。
在一切发生之后。
这几个月你长大了不少。
你有责任。
我觉得退一步对你有好处。
是的。
还不错。
不能总是这样。
我一个人没问题的。
这里很安静。
过去这几天,
我们在外面可能更安全
那些墙壁比在里面。
不，我们没有。
(咆哮)
让我们结束这一切吧。
(沙沙声)
别，你不需要。
太平静了。
曾经是。
不能总是这样。
(咆哮)
没看起来那么糟。
(喘着粗气)
别这样。
好吧。
我一定很引人注目。
对不起。
我听说凯伦的事了。
不要。
现在别想那些了。
想想变得更好。
积极的想法。
积极向上。
我不知道
Daryl 带了一群人出去。
他们去拿药了。
Hershel 知道的地方。
那个兽医学院？
很远。
但他们很确定。
这样我们就能吃药了
最早明天。
我们还有机会。
泰。
好好休息。
我得走了。
一切都还好吧？
是的。
Zack 把这东西保养得很好。
这是 Zack 的车？
是的，最快的一辆。
你没事吧？
你真的想让我一起去吗？
那个词是什么？
扎那米韦
是的，我们需要你。
怎么了？
还能再坐一个人吗？
当然。
很好。
去拿我的装备。
好吧。
(重击声)
哦，天啊，我没看见你在那儿。
抱歉打扰了。
没关系。
你没事吧？
我要和 Daryl 一起逃亡。
但我在想..。
我知道有很多人有麻烦。
恶心。
只是我知道你是什么样的人。
你在乎。
谢谢你。
我在想你能不能
帮我照看一下萨沙。
这会让我感觉好点
知道你在看着她。
如果你不能..。
没有。
不，我很乐意。
谢谢你。
凯伦的事，我很遗憾。
(重击声)
(叹气)
(抽泣)
(重击声)
你怎么没被隔离？
我在里面对谁都没好处。
爸爸，求你了。
玛姬，亲爱的，有的
里面的人在受苦。
我可以让他们退烧
让他们保持稳定。
达里尔去拿抗生素了。
有些人撑不过12小时。
我不能让你这么做。
Maggie, Glenn's in there.
怎么回事？
接骨木。
我妻子以前常和他们一起泡茶。
它们是天然的流感药物。
Caleb 病得很重，我可以帮忙。
有很多次
我们什么都做不了
来改变正在发生的事情,
发生在我们身上的事。
我们希望我们可以，但我们不能。
这次我可以，我知道我可以。
所以我必须这么做。
赫谢尔，如果你进去,
你会生病的。
- 你要把你的..。
但我们不知道。
我们只知道这些人
症状需要得到控制。
Hershel 求你了，我们可以等。
听着，该死的！
你敢出去，就是拿自己的生命冒险。
你喝一口水,
你冒着生命危险。
如今，你呼吸,
你就得冒生命危险。
现在的每一刻，你都别无选择。
你唯一能选择的
就是你冒这个险的原因。
现在我可以让这些人感觉好点了
再坚持一会儿。
我可以拯救生命。
这个理由足够让我冒险了。
你知道的。
爸爸。
(门吱吱作响)
玛姬？
爸爸走了，他走了。
我知道。
他告诉你他去哪了吗？
不，但我知道。
怎么做到的？
S 医生病了。
我们都有工作要做。
我们会处理的，对吧？
我们不能生气。
(抽泣)
(叹气)
(金属沙沙声)
(咆哮)
(砰的一声)
(沃克咆哮)
(咆哮)
该死。
哦，该死！
Carol! 快跑！
该死。
天啊。
快跑！
(枪声)
小菜一碟。
我们决定明天再做。
我们不知道是否还有明天。
嘿,
我知道你没有逃跑。
问题是，线索断了。
你知道的，对吧？
如果有什么不同,
我会和你一起去的。
(收音机调谐)
你能把手给我吗
那边有 CD 吗？
找到庇护所
那是声音吗？
嘘。
决心生存下去
活下去
(TIRES SCREECH)
(步行者咆哮)
抓住东西！
(车轮尖叫)
到左边去。
我们被困住了。
我得走了
这里的空隙。
你们俩往树林里跑,
你不会无缘无故停下来,
听到了吗？
现在！
(步行者咆哮)
走！
(咕噜声)
(枪声)
泰！
走! 走! 快点！
来抓我啊！
(咕噜声)
走! 走！
走！
来吧。
来抓我啊！
- (喘气)
(咆哮)
走！
来吧。
等等。
(咆哮)
来吧。
(远处咳嗽)
喝了它。
坚持住，医生。
你不该来这里。
告诉我你不会。
(咳嗽)
(杯子哗啦声)
如果你不是已经在这里了,
你会在这里。
(咳嗽)
我没事，我没事。
(呻吟)
把这个放在你的额头上。
兽医的命令。
(叹气)
糟透了。
发生了这么多事,
我们只是被一场虚荣的感冒带走了。
别这么说。
想都别想。
我能做的就是不再说出来。
不，你可以做得更多。
我们已经走到这一步了,
你可以相信。
现在我们都有工作了。
那个是你的。
你做了件蠢事。
像这样出去。
是的，没错。
你为我们做了很多,
为了孩子们。
你牺牲了很多。
有没有什么
你不会为这里的人做什么？
没有。
卡萝尔？
是你杀了凯伦和大卫吗？
是的。
(主题音乐播放)